[14:57:20] Саша: Теперь изложу, как оно должно функционировать.

1. Доступ только через пароль. Ссылку на эту страницу нужно будет разместить где-то на нашей странице (ещё подумаю где)
2. Сам вид страницы:
 Название: Адреса церквей
 Сразу вначале должен вверху должен быть поиск. Этот поиск должен работать по всей базе, то есть по всем ячейкам. Человек может ввести название церкви и поиск должен выдать все церкви Молдовы с этим названием, сгрупировав их по регионам (регионов у нас 5: северный, бельцкий, центральный, приднестровский и южный) и населённым пунктам (по алфавиту). Или человек будет искать по имени пастора церкви, поиск тоже должен уметь это делать.
 После поиска ниже настраиваемые фильтры.
 1. Показать все церкви
 либо  
 2. Выбор региона (северный, бельцкий, центральный, приднестровский и южный)
 3. Населённый пункт (информация берется из самой базы)
 Адреса должны выводиться следующим образом:
  Регион - как раздел
  1 столбик - город
  2 - Название Церкви
  3 - ФИО главного служителя
  4 - количество членов церкви
  И возможность при нажатии посмотреть полную информацию с адресом, телефонами и т.д. 

Экспорт базы:
На сайте выбрал, например, нужный мне регион и населенный пункт, отобразилось несколько церквей и жму "экспорт" и тут варианты экспорта:
 1. Краткий (только информация отображаемая на сайте: регион, нас. пункт, название церкви, ФИО служителя, количество членов)
 2. Почтовые адреса (графы из раздела почтового адреса)
 3. Полный (экспорт всех граф выбранных церквей)
 4. Настраиваемый (если возможно, чтобы выдавалось окно, где галочкой отмечается, что экспортировать)
[14:58:11] Саша: Если вы придумаете, что-то более удобное или правильное, то говорите, мы открыты для любых изменений и обсуждений.